Super atelier pour découvrir nos limites individuelles en matière de consentement, se rendre compte que dire « non » n'est pas si facile que ça.
Atelier très intéressant et enrichissant. Le cadre posé a tout de suite été rassurant et bienveillant. Que l'on se sente à l'aise ou non avec les notions de consentement il est très bon de pouvoir participer à ce genre d'atelier afin d'apprendre de nouvelles choses ou  de solidifier les acquis !
Cet atelier consentement aurait le mérite d'être proposé en milieu professionnel, en milieu associatif, dans les lycées, dans les facs, sur les sites de rencontres amoureux et amicaux, et partout dans le monde en fait. J'en encore appris de nouvelles choses sur moi-même et sur les relations interpersonnelles en général. Ca fait grandir et c'est inspirant.  Hâte de tester le niveau 2. 
Je recommande cet atelier à tout le monde, que vous ayez déjà des connaissances sur le sujet du consentement (et pas que sexuel) ou non, vous y apprendrez forcément des choses dans un cadre cool et bienveillant ! Je repars avec plein de clés pour m'affirmer et oser dire non
Belle expérience enrichissante. Un collectif motivé, engagé et respectueux qui nous a donné la possibilité de réfléchir et de s’exprimer sur une notion complexe et évolutive, souvent mal comprise dans notre société. Je repars avec des questions, des envies de revenir en discuter et des pistes pour améliorer (et m’améliorer) mes propres relations interpersonnelles. Je recommande ! 